Se mudar de balança, então refaça todas as pesagens.
Pode haver divergência entre as balanças.
Exemplo prático:
Na primeira balança, o registro + mangueira pesavam 0.3 kg.
Na segunda balança, o registro + mangueira pesavam 0.5 kg.
A minha primeira balaça quebrou, então eu comprei outra, 
mas não refiz as pesagens e considerei o peso do registro + mangueira
o mesmo da balança anterior, 0.3 kg. O resultado foi que o programa não
conseguiu identifiucar que o gas havia acabado, acusando ainda 0.2 kg de 
gas remanescente. Esses 0.2 kg é na verdade a divergência de peso entre as 
balanças.  
